Η εργασία παραδόθηκε από τους:

Νικόλαος Λιάππας ΑΜ : 1115200800092
Νικόλαος Μιχελής ΑΜ : 1115200800238

Γλώσσα υλοποίησης: C

Περιβάλλον υλοποίησης: Linux (gcc 4.3+)

Αρχεία προς παράδοση : BF.h , BF.o , create.c , HP.c , HP.h , main1.c , main2.c , main3.c , Record.h , SortMerge.c , SortMerge.h 

Μεταγλώτιση και εκτέλεση κώδικα :
gcc -o m1 HP.c SortMerge.c main1.c BF.o && ./m1
gcc -o m2 HP.c SortMerge.c main2.c BF.o && ./m2
gcc -o m3 HP.c SortMerge.c main3.c BF.o && ./m3

Επίσης παραδίδουμε και κάποια πηγαία αρχεία που μας βοήθησαν στον έλεγχο των ασκήσεων. Αυτα είναι :
create.c

Μεταγλώτιση και εκτέλεση κώδικα :
gcc -o create create.c HP.c BF.o && ./create

Στο αρχείο create.c υπάρχει μια main η οποία δημιουργεί δύο αρχεία hp και hp2 τα οποία είναι ταξινομημένα.
Με αυτόν τον τρόπο μπορούμε και ελέγχουμε την συνάρτηση Join_MergeSort αν δουλεύει σωστά.
Ετσι για να ελέγξουμε την Join_MergeSort εκτελούμε τα παρακάτω :
gcc -o create create.c HP.c BF.o && ./create
gcc -o m3 HP.c SortMerge.c main3.c BF.o && ./m3


Πληροφορίες που αφορούν την υλοποίηση της εργασίας μας :

Η συνάρτηση Join_MergeSort δουλεύει σωστά και κάνει την συνένωση των 2 αρχείων που δίνονται στην είσοδο.
Το αρχείο εξόδου συνεχίζει να είναι ταξινομημένο ως προς id.
Χρησιμοποιεί 2 buffer εισόδου και ένα buffer εξόδου.
Επίσης , ελέγχει τις περιπτώσεις όπου κάποιο αρχείο να είναι μεγαλύτερο απο το άλλο ή κάποιο αρχείο να είναι 
εντελώς άδειο ή να είναι και τα 2 αρχεία άδεια.
Μπορείτε να την τεστάρετε εκτελώντας τις 2 γραμμές που είπαμε παραπάνω.

Όσων αφορά την συνάρτηση Sort δεν καταφέραμε να την κάνουμε όλη.
Έχουμε υλοποιήσει μόνο το πρώτο κομμάτι που αφορά την εξωτερική ταξινόμηση.
Δηλαδή , η συνάρτηση μας αρχικά θα κρατάει σε έναν πίνακα τις διευθύνσεις των Μ-1 blocks κάθε φορα.
Δηλαδή θα κρατάει ομάδες απο blocks καθε φορα.
Για κάθε ομάδα block φορτώνουμε τις διευθύνσεις των blocks στην μνήμη του πίνακα , δημιουργούμε ένα προσωρινό
αρχείο για κάθε ομάδα block και το ανοίγουμε. Έπειτα Μέχρι να πάρω όλες τις εγγραφές απο την ομάδα block βρίσκω 
την μικρότερη κάθε φορά , (την σβήνω για να μην την ξαναπάρω με ολίσθηση ) και την γράφω στο προσωρινό αρχείο temp 
που δημιούργησα. Αυτη είναι η γενική εικόνα του κώδικα που γράψαμε για την συνάρτηση Sort.

Η Sort δεν εκτελείται σωστά οπότε για να δοκιμάσουμε την Join φτιάχνουμε ταξινομημένα αρχεία με την βοήθεια του create.c

Όσων αφορα τις συναρτήσεις HP χρησιμοποιούμε ακριβώς τις ίδιες που είχαμε και στην άσκηση 1 καθώς δουλεύανε όλες σωστά.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
